---
ID: bEn5B
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.530762
経度: 136.724304
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市俵町ヲ5
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 当社の創立年代は不詳である

### 樹木がうっそうとし、社殿を覆っている

- 創立年代は不明である
- 樹木が社殿を蔽っている

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-231-0127 |      |
| 076-231-5381 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0219/ | 神社庁 |
